Projet 1 :Développer un Système de Gestion de Citoyens
Le logiciel doit permettre à une mairie de réaliser la gestion de ses citoyens. Une personne est caractérisée par son N° d'identifiant unique, son nom, son prénom, sa
date de naissance, son sexe, son état civil (mariée, divorcée, célibataire ou veuve), et le N° d'identifiant de son conjoint (si elle est mariée).

Objectifs : Créer un menu permettant de choisir parmi les fonctions suivantes :
Mariage d’une personne, divorce d’une personne, connaissance de l’état d’une personne, affichage de la liste de toutes les personnes. Cela se résume par le
développement de fonctions de mariage, de divorce, de recherche et d’affichage ainsi que le bon déroulement de chacune de ses fonctions.

Le programme principal offre un menu à l’écran qui perme de :
1. Mariage
2. Divorce
3. Naissance
4. État d'une personne
5. Affichage de la liste des personnes
6. Saisie des personnes
7. Quitter le programme

Lors du choix 1, la fonction demande le n° d’identification des personnes à marier. Si une des personnes est déjà mariée, le programme indique qu'elle est déjà mariée, sinon les personnes
sont marquées comme étant mariées.

Lors du choix 2, la fonction demande le n° d’identification de la personne à divorcer. Si la personne n’existe pas, le programme signale l’erreur ; si la personne n’était pas mariée, le
programme le stipule sinon la personne est marquée comme étant divorcée.

Lors du choix 3, la fonction demande le n° d’identification des parents et rajoute un nouveau née.

Lors du choix 4, la fonction demande le N° d’identification de la personne dont on désire connaître l’état. Si la personne n’existe pas dans la liste de la mairie une erreur est signalée,
sinon son nom, son prénom, son sexe, sa date de naissance et le nom et prénom de son conjoint éventuel sont affichés.

Lors du choix 5, la fonction affiche une liste de l’ensemble des personnes enregistrées à la mairie indiquant : leurs noms, prénoms, sexes, dates de naissance et le nom et prénom du
conjoint éventuel.

Lors du choix 6, permet de saisir une personne

Lors du choix 7, la fonction permet de quitter le programme et sauvegarder les données
